전효성
나는 찾아줘 (Reat. D.Action)
Caption by 써니영
놓칠 것 같아
그래서 미칠 것 같아
나를 잡아줘
이제는 나를 찾아줘
흩어진 기억 속에
더 이상 갇히긴 싫어
혼자 남겨 두지 마
이제는 너만의 나를 찾고 싶어
너를 본 순간 숨이 멎었어
맘을 뺏겨버렸어
다 가져가 From My Heart
너를 본 순간 선명 해졌어
맘에 빛이 내렸어
보여줄게 From My Heart
나를 나를 바라봐줘
나를 나를 꽉 안아줘
나를 나를 나를 찾아줘
나를 나를 바라봐줘
나를 나를 꽉 안아줘
나를 나를 나를 찾아줘
다칠 것 같아
그래서 아플 것 같아
너를 감싸 안으면
나의 모든 것들이 채워져
길을 잃어버린 채
한참을 찾아 헤맸어
잡은 손을 놓지 마
이제는 너만의 나를 찾고 싶어
너를 본 순간 숨이 멎었어
맘을 뺏겨버렸어
다 가져가 From My Heart
너를 본 순간 선명 해졌어
맘에 빛이 내렸어
보여줄게 From My Heart
나를 나를 바라봐줘
나를 나를 꽉 안아줘
나를 나를 나를 찾아줘
나를 나를 바라봐줘
나를 나를 꽉 안아줘
나를 나를 나를 찾아줘
너의 눈빛이
내게 말을 해
"가만두는 거야 나를 왜"
넌 나를 알게 된 이상
나 말고 다른 남자는 모두 지루해
뻔한 멘트
같아도 너를 찾은거는 나 그게 fact
너는 널 모르고 나는 날 몰라도
너는 날 알고 난 널 알기에
붉게 물든 이 길 끝에
지금 너와 내가 서있어
이 순간을 간직한 채
어디든 달려가고 싶어
너를 본 순간 숨이 멎었어
맘을 뺏겨버렸어
다 가져가 From My Heart
너를 본 순간 선명 해졌어
맘에 빛이 내렸어
보여줄게 From My Heart
나를 나를 바라봐줘
나를 나를 꽉 안아줘
나를 나를 나를 찾아줘
나를 나를 바라봐줘
나를 나를 꽉 안아줘
나를 나를 나를 찾아줘
나를찾아줘
전효성